LEEME

1) En esta carpeta ir a la pestaña 'vista' y verificar que la casilla "Extenciones de nombre de archivo" este activada

2) Dar clic derecho al archivo que tiene la extension html y en "Abrir con" elegir el navegador que tenga. 
Sugerencia: Chrome o Edge
Una vez se ejecute el navegador que escogio, oprima F12 para desplegar la consola


3) Una vez mas en la carpeta donde esta este documento, buscar el archivo que tiene la extension js y dando clic derecho
ir a "Abrir con" y esta vez escojemos "Visual Studio Code"


Listo!! cada vez que haga un cambio en el archivo de VSC vaya al navegador y refresque con F5 para ver los cambios.









